APPLE WEB: Versión desktop/mobile

¿Qué es Mobile y Desktop? (Código adaptado para las 2 versiones para una mejor experiencia de usuario tanto en web como en mobile/tablet).

En una versión desktop disponemos de un espacio más amplio donde «jugar» con la disposición de los elementos.
En una versión mobile se suelen colocar los elementos en una única columna.
Esto supone que el orden en el que tiene que aparecer la información prima sobre el resto de cosas.

0-Head: SEO/METADATOS/Viewport and Script

1-Inicio:

-Bienvenida con video con experiencia apple de fondo.

-Frases/Marketing dentro de la mismo header en 1 párrafo.

2-Productos:

-Exhibición de productos sellados y usados.
 
-Mostrar store + productos + link de wsp enlazado (hacer un link especifico para cada producto individual de apple)
(este que pongo es el mio, hay que crear uno para el wsp oficial de la manzanita y también para vendedores autorizados):https://walink.co/9edb40)

-Enlaces funcionales con redirección al usuario hacia el whatsapp oficial para consultas o futuras ventas con mensaje programado con link de wsp 

3- Marketing 3D:
 - Imagen rotatoria + info de producto/publicidad de la empresa.
 - Enlace directo para captar ventas.
 - Mensaje personalizado en el mismo hacia el canal de venta de whatsapp.

4-Sobre nosotros (Historia de inicio): 

-Secuencia de historia del comienzo de emprendimiento.

-Imagen diferencial exclusiva para dicha sección.

-Posibilidad de agregar enlaces redireccionales en el texto.

5-Vendedores autorizados (Sección de vendedores):

-Sección con galeria de vendedores.

-Enlace directo hacia el whatsapp con mensaje programado para cada vendedor que el usuario o cliente seleccione para que lo atienda.

6-Footer:

-Info para recibir feedback.

-Interacción de redes sociales especificas que se deseé.

-Inclusión de nuevas redes de personal humano para la empresa mediante la sección footer/empleo vía e-mail para que el usuario mande su CV a calificar).
-Servicio Tecnico con enlace redireccional PÁGINA_BLANK/ENLACE REDIRECCIONAL (opción recomendada WSP o E-MAIL).

-Ayuda (e-mail) PÁGINA _BLANK/ENLACE REDIRECCIONAL.

-Empleo (CV para vendedores futuros) PÁGINA _BLANK/ENLACE REDIRECCIONAL.




